conectados con Sheila Shei. Buenas
noches, Shei.
Cuéntanos.
¿Qué ha
pasado? Magali, ¿cómo estás?
Parece que te has vuelto a enamorar.
No, no, no, no. Tampoco tampoco. Tampoco
tampoco. Pero,
pero que es es tu saliente, lo estás
conociendo.
Pues eh sí, estoy contenta, la verdad.
Estoy muy muy contenta de disfrutado
estos días aquí, la verdad. que yo soy
soltera hace mucho, pero también tengo
derecho a salir, conocer. Yo no le
oculto nada a nadie, no tengo nada que
ocultar. Por eso la verdad es que para
mí es lo más natural salir y conocer,
conocerme con, en este caso, obviamente
con Joaquín, que me parece
a uno.
Y lo has conocido recién ahora.
Eh, pues ya teníamos comunicación, pero
recién en realidad lo estoy conociendo
este y me y la verdad es que s super
atento conmigo. He conocido un poco más
de Cajamarca, tú sabes, Magali, que mis
papás son de Santa Cruz. Entonces, a mí
siempre me jala el lado de la sierra,
eh, y hace mucho quería venir a
Cajamarca, se dio y pues la verdad es
que estoy disfrutando estos días aquí.
Este, yo ya me voy a España. Me voy a
España este 10 a ver a mi hijo.
Entonces, son mis últimos días eh
disfrutando de Perú y pues obviamente la
estoy pasando increíble en Cajamarca. Me
encantó la verdad. Así que pues por el
momento sigo soltera, sigo soltera.
Bu, claro, lo que nos ha llamado la
atención es eh digamos esa cercanía con
Joaquín Ramírez, porque por ejemplo ahí
ustedes se saludan con un beso en la
boca porque tú le dejas marcado con el
lápiz labial y luego se lo limpias. Eso
es algo típico que hacemos las mujeres
cuando le damos un beso en la boca,
pues, a nuestra pareja, ¿no? Les dejamos
marcado porque ahí se nota claramente, o
sea, ya hay ya hay confianzas.
Pues ay, no, de verdad me sorprendieron.
Me he estado siguiendo todos estos días
se pasaron. La verdad es que eh
es nuestro trabajo.
Es Ya, ya sé, ya sé. estado siguiendo.
Eh, pues obviamente, o sea, yo ahorita
no estoy con nadie, estoy soltera. Si
bien es cierto, este,
pues en su momento
está soltera, pero chapas con Joaquín
Ramírez.
Pues
no quiero tocar, o sea, como decir mucho
qué es lo que pasa. La verdad es de que
tampoco es que yo me esté chapando o
besando con todo el mundo porque tampoco
es así, obviamente, pero pero he visto
ahí, por ejemplo, que tú hay un TikTok
que tú has hecho, creo que es el último
que has puesto donde donde dices que tú
no quieres. Puedes ponerme ese
pantallazo que tú dices, te juro que en
el momento en el que dices, no quieres
una relación, el hombre más dulce entra
en tu vida y te hace cambiar de opinión.
Es Joaquín Ramírez. Es Joaquín Ramírez.
Es Joaquín Ramírez ese hombre dulce que
te ha hecho cambiar de opinión respecto
a tu soltería y a tener una relación.
O sea, la verdad es que yo estaba bien
negada tener una relación, o sea, no
pensaba como que no no pienso en
realidad como que todavía decía, "No, no
quiero salir con nadie, es como que
quiero disfrutar mi soltería, yo me voy
de viaje con mi hijo, me voy a estar
fuera un mes y medio, este, se vienen
cosas que estoy enfocada en cosas que
quiero hacer." Entonces, como que dije
yo, relación no quiero.
Y este nuevo amig y este nuevo amigo
tuyo te va te va a acompañar, va a ir a
visitarte España. Este nuevo amigo tuyo,
¿no? Él estaba enfocado en la campaña.
Él estaba postulando para el gobierno
regional de Cajamarca y lo he poco que
he podido ver es un trabajo muy muy
sacrificado. Eh, se vienen elecciones,
entonces él está ahorita enfocadísimo en
hacer su campaña. Y tú le vas a ayudar
en esta campaña.
Pues no, yo regreso a finales, bueno,
mediados 2 de septiembre, este, a Perú,
eh, y y se viene también la feria de
Santa Cruz, donde son mis papás.
Obviamente voy a ir y, bueno, estoy
cerquita de Cajamarca, entonces me
podría venir, obviamente. Yo encantada,
me encanta Cajamarca, así que si voy a
poder venir más seguido, obviamente voy
a venir.
Y ese es esa casa donde te estás
quedando en Cajamarca es la casa de
Joaquín. Ramírez.
No, no, no. En la casa está de mi tía.
Ya, pero estás en la casa de tu tía para
esta transmisión y en el día te vas a la
casa de Joaquín Ramírez. ¿Cómo es?
[risas]
No, mira, sí es verdad, no lo voy a
negar. He compartido momentos,
obviamente, como han visto ahí en el
restaurante, he ido hoy día, por
ejemplo, a conocer este la granja
porque ustedes viajaron juntos. Ah,
coincidieron el aeropuerto y viajaron
juntos.
Sí, sí, sí, sí. Y coincidimos,
coincidimos. La verdad que sí. Eh,
obviamente este yo ya me regreso porque
tiene que ir a su trabajo. Él te invitó
a Cajamarca.
Sí.
Ajá. Ya. Y
pero claro, o sea, ahora que él te ha
invitado, tú has sido amable, contenta,
te vas a la casa de él y
No, no estoy en la casa de mi tía. Ja.